Mae'r ddu cymdeithasau'r ddiforogau, y peth yma yn 1979, y peth yma yn 1997.
A oedd yn ymwneud y pethau yma ar y TV?
Yn ymwneud y pethau yma ar y TV?
Ymwneud y pethau yma ar y TV?
Ie, roedd yn ymwneud y peth yma.
Yn ymwneud y peth yma ar y TV?
A allwch chi feddwl a yw beth sy'n cael eich gweld ar y TV a'i helpu i ddechrau ymwneud y pethau yma ar y TV?
Wel, y peth anhygoel am hyn yw, rydych chi'n gweld un peth ac ydych chi'n dweud, oh, yw, yna rydych chi'n mynd i weld un peth ac yna rydych chi'n cymryd ein hunain.
Felly dydych chi ddim yn gwybod lle ydych chi'n ymwneud.
A'r hyn ydych chi'n meddwl, yw, yw, beth am ymwneud ymwneud y peth ar y TV?
A allwch chi feddwl y peth yn ymwneud y peth ar y TV?
Yn ymwneud y peth ar y TV?
Artref, yn maent heref efter 15 mlynedd귩니다.
A nid, mae mwy eraill yn troegu ei gwaith yno yn y pethau.
Er mwyn fod yn fwy конечно ati a gallai i weld y geiriau?
Y된?
O llais!
Er ddim ar drafod, space Programme!
Oherwydd – oherwydd –
a'r arian oedd yn mynd i'w gwneud.
A'r arian oedd yn dda, ond roedd yn dda i'w ddod o'r hyn.
Mae'n rhaid i'w ddod o'r hyn, oherwydd roedd yn dda i'w ddod o'r hyn.